+++
date = "2017-10-27T18:13:00-08:00"
draft = false
title = "#золотаяосень #велопрогулка #спорт #здоровыйобразжизни #спор"
slug = "золотаяосень-велопрогулка-спорт-здоровыйобразжизни-спор"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "золотаяосень",
    "велопрогулка",
    "спорт",
    "здоровыйобразжизни",
    "общественнаяпалатачр",
    "комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта",
    "национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

#золотаяосень #велопрогулка #спорт #здоровыйобразжизни #спорткаждыйдень #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики
